Junxi.
[Episode 10: Ang Pag-ibig ay Isang Sikreto na
Hindi Mo Maitatago]
Ang kapaligirang ito...
Ano ang dapat kong gawin mamaya?
[Secret Lover]
Kung maglakas-loob kang pagtawanan si Tuo
dahil wala nang nanay muli,
sisipain ko yang pwetan mo!
Tingnan natin kung maglakas-loob kang gawin ito muli!
yun lang!
Sa wakas natagpuan na kita.
Pinalayas ko silang lahat.
Simula ngayon, paglaruan mo na lang ako.
Huwag pansinin ang mga ito.
Siguro simula noon,
Gusto kong manatili sa tabi niya...
para protektahan siya.
Ang pagtakas ay hindi nagpoprotekta.
Ang isang kasinungalingan ay humahantong sa isang daan pa.
At masakit ang gusto kong pahalagahan,
ginagawa siyang balisa at ako ay hindi mapalagay.
Nagmamadali ka ba talaga?
Ano ang dapat kong gawin mamaya?
Junxi.
Tatay, Nanay...
Kami...
Matagal na nating kilala.
Sa wakas, nagpasya kang sabihin sa amin.
Pero wala pa akong sinasabi.
Siya ay hindi?
Mahal, hindi mo ba siya narinig?
Sinunod ko lang ang pakay mo.
Hindi ba tayo nagkasundo
nang maglinis si Junxi
tungkol sa pakikipag-date kay Tuo,
Ako dapat ang sumunod sa utos mo?
Sumunod ka.
So matagal mo ng kilala?
At alam mo rin
na magkasama kami ni Tuo
hindi para makatipid sa upa,
pero dahil nagde-date tayo?
Syempre.
alam ko
masyado kayong mature para sa edad niyo.
At hindi mo kami binibigyan ng anumang dahilan para mag-alala.
Bakit ka umiiyak?
Marahil ay nag-aalala ka
na hindi namin aprubahan,
at matagal na itong nagpapabigat sayo diba?
pasensya na po.
All this time nagsisinungaling ako sayo.
Hindi ko alam kung paano ko sasabihin sayo
tungkol sa relasyon namin ni Tuo.
Natatakot akong magalit ito sa iyo
at na gusto mo
mabigo sa amin.
Hindi niya kasalanan.
Tanong ko kay Junxi na magsinungaling
para itago ang katotohanan na tayo ay nagde-date.
Hindi ka nagsinungaling.
Hindi mo man lang sinabi sa amin.
Iba yan sa pagsisinungaling.
Bukod,
hindi niyo na kailangan pang sabihin sa amin.
Alam na namin.
Oo, oo.
Kahit walang sinasabi,
kapag magkasama kayong dalawa,
halata naman
na may mata lang kayo sa isa't isa.
Hindi maitatago ang totoong nararamdaman.
Kaya sa lahat ng oras na ito,
Mag-isa lang ako sa pamilya
sinong hindi nakakaalam na nagde-date kayong dalawa?
To think na nag-alala ako para sa wala!
Nanay, tingnan mo.
Nakakalbo na ako!
Nagsisilbi sa iyo nang tama
para sa pagtakas sa bahay!
Deserve mo yan!
Naglilingkod sa iyo ng tama!
Sige, sige, sige.
Mas maganda kung tuluyan kang kalbo!
magpakalbo ka.
Deserve mo ito.
Seryoso ka sa kapatid ko
diba?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Kaya kong maglagay ng maasim na mukha.
Sabay-sabay nating gawin ito.
Simula nung nalaman kong gusto ko siya,
lahat ng gusto ko
ay ang makasama siya magpakailanman.
So gusto mo siyang pakasalan?
Nasaan man siya,
yan ang bahay ko.
Itong lugar din?
Saka bakit mo ako ginaganyan
kung ako ang pamilya mo?
At binibigyan mo na ako ng maasim na mukha
mula pa noong bata ka.
Dahil noong maliit pa tayo,
mas gusto ka ni Junxi.
Syempre.
Siya ang aking nakababatang kapatid.
Sobrang nagseselos?
Alam ba ni Junxi ang tungkol dito?
kahit anong mangyari,
Nakatalikod ako sayo.
Kiddo!
Manatili sa bahay para sa hapunan ngayong gabi.
nga pala,
kailan kayo ni Tatay
malaman na kami ni Tuo?
Sa paligid ng iyong freshman spring semester.
Tama, honey?
sa tingin ko.
Noong panahong kinaladkad mo ako
para sumali sa ilang klase sa pagiging magulang,
sinasabing makakatulong ito sa amin
na mas maunawaan ang aming mga anak.
Pero...
Hindi kami nagkasama ni Tuo
hanggang sophomore year.
Kaya tayo ay nagkamali sa lahat ng oras na ito.
Well, anak,
ibig sabihin
mahal na mahal niyo ang isa't isa
bago ka magsimulang makipag-date.
Kung hindi,
paano tayo nagkamali?
Sabi ni tita?
Napagtanto ko lang
matapos itong ituro ng aking ina
na mahal na mahal na kita
noon pa man.
Bakit ang gulo dito?
Sabay tayong mag-ayos.
Paano kung gagawin natin bukas?
Sobrang namiss kita.
Sinabi mo lang na gusto mo ako.
saan ito?
Paano ito nawala?
Ano ang hinahanap mo?
ginising ba kita?
Oras na para gumising pa rin.
May klase ako ngayong umaga.
Ano ang hinahanap mo?
Yung singsing na binigay mo sakin.
Malinaw kong inilagay ito dito.
Niligpit ko ito.
Simula ng lumipat tayo dito,
hindi mo suot.
Akala ko hindi mo talaga gusto.
Isa iyon sa mga dahilan
kung bakit ka insecure, di ba?
Isuot mo sa akin.
Hindi mo kailangang pilitin ang sarili mo
para sa kapakanan ko.
Hindi ko sinuot
dahil natatakot akong mawala.
At dahil din
kung magsusuot kami ng magkatugmang singsing,
ito ay nakakaakit ng masyadong maraming atensyon.
At kung isang araw
narealize mo na
hindi tayo para sa isa't isa
at gustong makipaghiwalay,
magiging awkward lang.
Hinding hindi tayo maghihiwalay.
huling pagkakataon...
Hayaan mo akong tapusin.
Akala ko ganyan noong una.
Pero nung sinabi mong
magbreak tayo last time,
napagtanto ko
na hinding hindi ko kayang makipaghiwalay sayo.
Matagal na kitang mahal
na hindi ko maisip ang buhay na wala ka.
Huwag na nating pag-usapan ito.
At hinding-hindi ko na uulitin pa.
May klase ka pa ngayong umaga.
laktawan ko.
Hindi pa ba sapat ang ginawa natin kagabi?
Hindi sapat.
Bato-papel-gunting.
Kung manalo ako,
pupunta ka sa paaralan.
gunting,
bato,
papel.
anong ginagawa mo
Pagkatapos nating ikasal,
Papalitan ko ng wedding ring???
at saka mo lang ito maaalis.
At
hindi na iiwan ang singsing sa bahay.
Hayaan mo na.
Hindi.
Paano kita yayakapin
kung hindi mo binibitawan ang kamay ko?
Sabay tayong mag-iipon
para bumili ng wedding rings natin, deal?
Pumunta ka.
Pumunta saan?
Pumunta sa paaralan.
O matulog ka na?
Akala ko magiging workaholic ka.
Lumalabas na nakikipag-away ka lang kay Tuo
at ginagamit ang trabaho bilang pang-abala.
Hindi ko sinabi sayo
dahil ayokong mag-alala ka.
At least naging maganda.
Sobrang supportive sa inyo ni Uncle at Auntie.
Iyan ay talagang kahanga-hanga.
Nangako sila ni Tuo
magsisikap tayong maging mas mabuting tao
at huwag silang mag-alala.
At sa pagkakaroon ng napakaraming tao
na sumusuporta sa inyong dalawa,
na dapat pakiramdam kahanga-hanga.
Xiaoyang!
Yan ba ang tanghalian ko?
Dinalhan kita ng dalawang pakete ng maanghang na labanos.
Kilala mo talaga ako.
Han Tuo?
Hawakan mo ito para sa akin.
Pahiramin ko.
salamat po.
Hiniling sa akin ng propesor na sabihin sa iyo
na umaasa siyang babalik ka sa paaralan
bilang panauhing lektor.
alam ko na.
Nang hilingin niya sa akin na bumalik sa paaralan
para sa pangalawang lecture,
Alam kong may iniisip siya.
ikaw ba talaga
tatanggihan ako?
Han Tuo!
Magkaroon tayo ng relasyon
na magaan at magaan sa pakiramdam.
gusto mo ako?
ginagawa ko.
Bakit?
Nung una, akala ko lang
talented ka.
Hindi ko alam kung kailan nagsimula,
pero nasasaktan ako na makita kang malungkot.
Hindi mo kailangang sumagot kaagad.
Hihintayin ko ang sagot mo.
Si Junxi lang ang gusto ko.
Tapos hihintayin ko na lang
na mag-away ulit kayong dalawa
at sumakay.
Hindi pa rin kita pipiliin.
Deserve mo yung taong
totoong may gusto sayo.
Ano ang dapat kong gawin?
sa tingin ko...
Lalo akong nahuhulog sa iyo.
yun lang!
Mag-ingat ka.
Hiniram mo ito kay He Youmei?
Nagkita ulit tayo.
Hello.
Tandaan,
bukas na ang design draft.
Okay.
Bye.
Nagseselos?
Baka ikulong mo na lang ako sa bahay.
Pag-iisipan ko.
Nakalimutan namin ang hoverboard.
Siya Youmei ay maaaring kunin ito mismo.
Muntik ka na niyang mahulog.
Bakit biglang may malaking pagbabago?
Nakuha ba niya ang laway ni Han Tuo
sa paghalik
na siya ay naging isang selos na halimaw?
Kung gayon bakit hindi mo
ako naging katulad?
ano sabi mo
wala.
Xiaoyang, namumula ka ba ngayon?
-Sabihin mo ulit.
-Wala akong sinabi.
bakit ka nandito?
[Field Caf??]
Eto na ang kape mo.
salamat po.
Sabi ko lumipat tayo sa Kaohsiung,
at kakaalis mo lang???
nakakuha pa ng part-time na trabaho
para mabayaran ang iyong mga gastusin sa pamumuhay.
Sa tingin mo ay malaki ka na ngayon, ha?
Bakit ang tigas ng ulo mo?
Bigla kang lumapit sa akin
para lang magtanong tungkol dito?
saan ka pupunta
Pinagtatalunan na lang ang natitira
sa pagitan natin bilang mag-ama?
Noong bata pa ako,
trabaho lang ang ginawa ko.
Nung bata ka, umiyak ka ng sobra.
Hindi ko talaga alam ang gagawin ko.
Kaya hinayaan ko na lang ang mama mo
na bahala sa lahat.
Nagkaroon na siya ng postpartum depression.
Pero nagpatuloy pa rin ako sa pagtatrabaho.
Lumala din iyon
ang kanyang mga problema sa kalusugan ng isip mamaya.
Sa huli, naghiwalay kami.
Alam kong nagkamali ako.
Pero pinili ko pa ring tumakas.
Lagi kong iniisip
na nagbibigay sa iyo ng
magandang materyal na kondisyon
ay makakabawi sa lahat.
Pero nagkamali na naman ako.
ako ang tatay mo
at ang nag-iisang pamilya mo.
Dapat nasa tabi mo ako.
alam ko.
Tatay.
Nailipat ko na
sa iyo ang gastos sa pamumuhay.
Isa...
kumusta ka lately?
Maaga ka bang gumising?
Alam kong abala ako sa trabaho,
at pinabayaan na kita.
Hindi na mauulit.
tayo
lumipat sa Kaohsiung
at gumugol ng mas maraming oras na magkasama.
Naniniwala akong nagmamalasakit sa iyo ang iyong ama
at mahal ka.
Sinabi niya iyon para sa iyong ikabubuti.
Tatay.
Bibisitahin kita sa Kaohsiung
sa susunod.
[Field Caf??]
Junxi.
[Stellaris]
Hinahanap ka ni Jeff.
Pumasok ka!
[Departamento ng Pagpaplano]
Maganda ang ginawa mo
sa proyektong "Dream Home".
Hiniling sa akin ng HR na i-check sa iyo
kung gusto mong ipagpatuloy ang internship
at maging isang full-time na empleyado
pagkatapos ng graduation.
Narito ang mga log ng pag-access ng system
mula sa araw ng error sa pagtatakda,
kasama ang data
bago at pagkatapos ng mga pagbabago.
I-cross-reference ang mga ito, at malalaman mo
na talagang naging dahilan
upang makakuha ng libreng character ang 50,000 manlalaro.
Lu Junxi!
Hindi ako ang pangunahing responsable.
Ang pakikipag-usap kay Jeff ng ganito
ay tiyak na masasaktan siya.
Hindi mo gustong manatili sa Stellaris
pagkatapos ng graduation?
Ang mga trabaho ay hindi madaling mahanap sa mga araw na ito.
alam ko.
Kung ito ang dating ako,
Baka pinili kong manatili.
Pero ngayon,
Ayokong magtrabaho sa isang kumpanya
na ginagawang sisihin ang mga baguhan.
Maaaring si Stellaris ang pinakamahusay na kumpanya
sa industriya.
Pero
Gusto kong mahanap ang pinaka nababagay sa akin.
Parang dating lang.
Kaya, dumating na ba sa iyo ang pinakamaganda?
Hindi iyon ang punto.
nagseselos ako.
Eto, kainin mo na.
Oras na para maasim, hindi maalat.
Ikaw ang pinakamahusay.
[Juicy Joy Fruit Shop; Cash Register]
Boss,
ang gagwapo ng mga tauhan mo!
Hindi sila staff dito.
Mga anak ko sila.
Parehong gwapo ang mga anak mo.
oo,
parehong mga tunay na mang-akit.
Kahanga-hanga.
Napakasarap din ng ating dragon fruit.
Sis, tingnan mo.
sabi lang ni papa
anak ka niya.
Pagkatapos ng aming internship,
sabay tayo sa byahe.
Oo naman.
sa tingin ko...
kapag iyon
Nagsimula akong magkagusto sayo.
kailan yan?
Pumunta si Xiaoyang para kumuha ng ice cream,
pero sobrang tagal niya.
Bakit ka na naman umiiyak?
Nagsinungaling si papa sa akin,
at nagsinungaling din si Nanay sa akin.
Ayaw na talaga sa akin ni mama.
Ayan, doon.
Kung ayaw sayo ng nanay mo,
tapos ayaw mo din sa kanya.
Ibabahagi ko ang aking ina sa iyo,
pati tatay ko.
At si Yushu...
Ibabahagi ko siya sa iyo nang kaunti.
ikaw naman?
Ibibigay ko sayo lahat.
Magpakailanman?
Magpakailanman!
Binigay ko ang sarili ko sayo noong bata pa ako?
Hinding hindi kita bibitawan.
Akin ka.
Lahat ng akin.
Sige.
sa iyo.
sa iyo ako lahat.
Magpakailanman?
Magpakailanman.
Ano ang gusto mong gawin sa susunod?
ayoko.
Maglaro tayo ng rock-paper-gunting sa halip.
Maaaring utusan ng nanalo ang natalo na gawin ang isang bagay.
Okay.
Laro tayo.
gunting,
bato,
papel.
nanalo ako.
Han Tuo, toast ka!
yun lang!
[Secret Lover]
[Ang Katapusan]